Yo, no veo el futuro pero Quiero tenerte aqui Conmigo Lo necesito asi No pienses, no pienses en manana Vamos a amarnos hoy Ahora Este momento vivir.  Mi vida Yo tratar' de olvidarte Pero la luz de tus ojos Brilla Eres un angel Que alumbra mi corazon.  Yo, no quise decirte Lo que yo no queria saber De mi Tenia miedo sentir Pero tu, tu me ensenaste A enfrentarme a la realidad A la verdad La realidad, la verdad.  Mi vida, yo Tratar' de olvidarte Pero la luz de tus ojos Brilla Tu eres un angel Que alumbra mi corazon. Mi corazon.  Mi vida, yo Tratar' de olvidarte Pero la luz de tus ojos Brilla Eres un angel Que alumbra mi corazon Mi angel.