Título: Ficar com você  Agüente, garotinha Me mostre o que ele fez com você Fiquei de pé, garotinha Um coração partido não pode ser tão ruim Quando está terminado, está terminado O destino mudará vocês dois Então vamos lá, baby, cheguei aqui Deixe-me ser aquele a te mostrar...  Eu sou aquele que deseja estar com você Bem no fundo, eu espero que você sinta isso também Esperei uma fila de novatos e tristes Apenas para ser o próximo a ficar com você  Construa sua confiança De modo que você consiga estar no topo por uma vez, Acorde! Quem se importa com Garotinhos que falam demais? Eu vi isso tudo acontecer Seu jogo de amor foi totalmente cancelado por causa da chuva Então vamos lá, baby, cheguei aqui Deixe-me ser aquele a te abraçar  Por que ficar sozinha quando nós podemos ficar juntos, baby? Você pode fazer minha vida valer a pena E eu posso te fazer começar a sorrir